Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/Enigma/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# InputGramsCaption
source: n-gram dictionary
zh_cn: n-gram字典

# InputGramsTooltip
source: Dictionary with gram counts (string -> [absolute, percentaged, log2])
zh_cn: 带有克计数的字典（字符串-&gt; [绝对，百分比，log2]）

# TextInputCaption
source: Text input
zh_cn: 文字输入

# TextInputTooltip
source: Input a text to be encrypted or decrypted by the Enigma machine
zh_cn: 输入要由Enigma机器加密或解密的文本

# TextOutputCaption
source: Text output
zh_cn: 文字输出

# TextOutputTooltip
source: The processed text, encrypted or decrypted by the Enigma machine
zh_cn: 由Enigma机器加密或解密的已处理文本

# PluginCaption
source: Enigma
zh_cn: 谜

# PluginTooltip
source: Polyalphabetic rotor-cipher machine
zh_cn: 多字母转子密码机

# CaseHandlingCaption
source: Case handling
zh_cn: 案件处理

# CaseHandlingTooltip
source: What should be done with upper and lower case letters?
zh_cn: 大写和小写字母应该怎么做？

# KeyTooltip
source: Please provide the initial rotor setting for each rotor, e.g. ABCD. Note that the slowest rotor is on the left and the fastest rotor is on the right. Only the Enigma M4 ("Shark") uses four rotors.
zh_cn: 请提供每个转子的初始转子设置，例如ABCD。请注意，最慢的转子在左边，最快的转子在右边。仅Enigma M4（“鲨鱼”）使用四个转子。

# ModelCaption
source: Enigma model
zh_cn: 谜模型

# ModelTooltip
source: Please select which Enigma model you want to use. This setting influences the available rotors and their inner wiring.
zh_cn: 请选择您要使用的Enigma模型。该设置会影响可用的转子及其内部接线。

# ModelTPCaption
source: Enigma model
zh_cn: 谜模型

# ModelTPTooltip
source: Please select which Enigma model you want to use. This setting influences the available rotors and their inner wiring.
zh_cn: 请选择您要使用的Enigma模型。该设置会影响可用的转子及其内部接线。

# PlugBoardCaption
source: Substitution:
zh_cn: 替代：

# PlugBoardTooltip
source: Displays the current substitution
zh_cn: 显示当前替换

# PlugBoardLetterTooltip
source: Select the letter for connecting this plug.
zh_cn: 选择用于连接此插头的字母。

# PresentationSpeedCaption
source: Presentation speed
zh_cn: 演示速度

# PresentationSpeedTooltip
source: Change the pace of the presentation
zh_cn: 改变演讲的节奏

# ReflectorCaption
source: Reflector
zh_cn: 反光板

# ReflectorTooltip
source: Select the used reflector. If you don't want to use a reflector, select none here.
zh_cn: 选择使用的反射器。如果您不想使用反射器，请在此处不选择任何一个。

# ResetPlugboardCaption
source: Remove all plugs
zh_cn: 拔下所有插头

# ResetPlugboardTooltip
source: By pressing this button the plugboard is reset to its empty state, i.e. all plugs are removed
zh_cn: 通过按下此按钮，可将插板重置为空状态，即，将所有插头拔出

# Ring1Caption
source: Ring 1 (right)
zh_cn: 环1（右）

# Ring1Tooltip
source: Select the the offset for ring 1
zh_cn: 选择环1的偏移量

# Ring2Caption
source: Ring 2
zh_cn: 2环

# Ring2Tooltip
source: Select the the offset for ring 2
zh_cn: 选择环2的偏移量

# Ring3Caption
source: Ring 3
zh_cn: 3环

# Ring3Tooltip
source: Select the the offset for ring 3
zh_cn: 选择环3的偏移量

# Ring4Caption
source: Ring 4 (left)
zh_cn: 环4（左）

# Ring4Tooltip
source: Select the the offset for ring 4
zh_cn: 选择环4的偏移量

# Rotor1Caption
source: Rotor 1 (fastest/right)
zh_cn: 转子1（最快/最右）

# Rotor1Tooltip
source: Select the rotor used on the right (fastest) position.
zh_cn: 选择在右侧（最快）位置使用的转子。

# Rotor2Caption
source: Rotor 2
zh_cn: 转子2

# Rotor2Tooltip
source: Select the rotor used on the second position.
zh_cn: 选择第二个位置上使用的转子。

# Rotor3Caption
source: Rotor 3
zh_cn: 转子3

# Rotor3Tooltip
source: Select the rotor used on the third position.
zh_cn: 选择在第三位置使用的转子。

# Rotor4Caption
source: Rotor 4 (slowest/left)
zh_cn: 转子4（最慢/向左）

# Rotor4Tooltip
source: Select the rotor used on the fourth position. If you want to use only three rotors, select none here.
zh_cn: 选择在第四位置使用的转子。如果您只想使用三个转子，则在此处不选择任何一个。

# UnknownSymbolHandlingCaption
source: Unknown symbol handling
zh_cn: 未知符号处理

# UnknownSymbolHandlingTooltip
source: What should be done with characters in the input that are not included in the alphabet?
zh_cn: 输入中未包含在字母中的字符应该怎么做？

# CaseHandlingList1
source: Preserve case
zh_cn: 保留大小写

# CaseHandlingList2
source: Convert to upper
zh_cn: 转换为上

# CaseHandlingList3
source: Convert to lower
zh_cn: 转换为较低

# ModelList1
source: Commercial Enigma A/B - since 1924
zh_cn: 商业之谜A / B-自1924年以来

# ModelList2
source: Commercial Enigma D
zh_cn: 商业之谜D

# ModelList3
source: Reichsbahn (Rocket) - since 1941
zh_cn: Reichsbahn（Rocket）-自1941年以来

# ModelList4
source: Enigma I / M3
zh_cn: 谜I / M3

# ModelList5
source: M4 (Shark)
zh_cn: M4（鲨鱼）

# ModelList6
source: K-Model
zh_cn: K模型

# ModelList7
source: G (Defense model)
zh_cn: G（防御模型）

# UnknownSymbolHandlingList1
source: Ignore (leave unmodified)
zh_cn: 忽略（保留未修改的内容）

# UnknownSymbolHandlingList2
source: Remove
zh_cn: 去掉

# UnknownSymbolHandlingList3
source: Replace with 'X'
zh_cn: 替换为“ X”

# PlugboardGroup
source: Plugboard
zh_cn: 插板

# PresentationGroup
source: Presentation
zh_cn: 介绍

# RingSettingsGroup
source: Ring settings
zh_cn: 铃声设置

# TextOptionsGroup
source: Text options
zh_cn: 文字选项

# UsedRotorsGroup
source: Rotors used
zh_cn: 使用的转子

# Ringstellung_
source: Ring settings:
zh_cn: 铃声设置：

# Rotorlage_
source: Rotor position:
zh_cn: 转子位置：

source: Please stop the Workspace for Presentation!
zh_cn: 请停止工作区进行演示！

# Reflector10
source: Not available for this model.
zh_cn: 不适用于此型号。

# Reflector2
source: UKW B (2. November 1937)
zh_cn: UKW B（1937年11月2日）

# Reflector3
source: UKW C (since 1940/41)
zh_cn: UKW C（自1940/41起）

# Reflector5
source: UKW (Rocket) -- since 7th Feb. 1941
zh_cn: UKW（火箭）-自2月7日起。 1941年

# Reflector6
source: UKW B "thin" -- since 1st Feb. 1942
zh_cn: UKW B“薄”-自2月1日起。 1942年

# Reflector7
source: UKW C "thin" -- since 1st July 1943
zh_cn: UKW C“薄”-自1943年7月1日起

# Reflector8
source: UKW (K) -- since Feb. 1939
zh_cn: UKW（K）-自2月起1939年

# RotorA1
source: I (since 1930)
zh_cn: 我（自1930年起）

# RotorA10
source: II (C) -- since 1924
zh_cn: II（C）-自1924年以来

# RotorA11
source: III (C) -- since 1924
zh_cn: III（C）-自1924年以来

# RotorA15
source: I (Rocket) -- since 7th Feb. 1941
zh_cn: I（火箭）-自1941年2月7日起

# RotorA16
source: II (Rocket) -- since 7th Feb. 1941
zh_cn: II（火箭）-自1941年2月7日起

# RotorA17
source: III (Rocket) -- since 7th Feb. 1941
zh_cn: III（火箭）-自1941年2月7日起

# RotorA18
source: I (K) -- since Feb. 1939
zh_cn: 我（K）-自1939年2月以来

# RotorA19
source: II (K) -- since Feb. 1939
zh_cn: II（K）-自1939年2月以来

# RotorA2
source: II (since 1930)
zh_cn: II（自1930年起）

# RotorA20
source: III (K) -- since Feb. 1939
zh_cn: III（K）-自1939年2月以来

# RotorA21
source: I (G)
zh_cn: 我（G）

# RotorA3
source: III (since 1930)
zh_cn: III（从1930年起）

# RotorA4
source: IV (since 1938, M3 "Heer")
zh_cn: IV（自1938年以来，M3“ Heer”）

# RotorA5
source: V (since 1938, M3 "Heer")
zh_cn: V（自1938年以来，M3“ Heer”）

# RotorA6
source: VI (since 1939, M3/M4)
zh_cn: VI（1939年起，M3 / M4）

# RotorA7
source: VII (since 1939, M3/M4)
zh_cn: VII（1939年起，M3 / M4）

# RotorA8
source: VIII (since 1939, M3/M4)
zh_cn: 八（自1939年起，M3 / M4）

# RotorA9
source: I (C) -- since 1924
zh_cn: 我（C）-自1924年以来

# RotorB1
source: Not available for this model.
zh_cn: 不适用于此型号。

# RotorB2
source: Beta -- since 1st Feb. 1942
zh_cn: Beta-自1942年2月1日起

# RotorB3
source: Gamma -- since 1st July 1943
zh_cn: 伽玛-自1943年7月1日起

# EnigmaPresentationFrame_ChangeStatus_Presentation_aktive
source: Presentation active
zh_cn: 演示活动

# EnigmaPresentationFrame_ChangeStatus_Presentation_ready
source: Presentation ready
zh_cn: 演示准备好

# EnigmaPresentationFrame_ChangeStatus
source: Workspace active, Presentation turned off
zh_cn: 工作区处于活动状态，演示文稿已关闭

# EnigmaPresentationFrame_ChangeStatus_Präsentation_turned_off
source: Presentation turned off
zh_cn: 演示已关闭

# EnigmaPresentationFrame_visbileCheckbox_Checked_Restart_Workspace
source: Restart Workspace
zh_cn: 重新启动工作区

# PresentationActivation
source: Activate Presentation
zh_cn: 激活演示

# KeyInputCaption
source: Key input
zh_cn: 按键输入

# KeyInputTooltip
source: Input an Enigma key containing the rotors to use, the rings to use, and the plugboard connections.
zh_cn: 输入一个Enigma键，其中包含要使用的转子，要使用的环和插头的连接。

# InitialRotorPosCaption
source: Initial rotor setting
zh_cn: 初始转子设定

# InitialRotorPosTooltip
source: Enter the initial position of the rotors (for example AAAA).
zh_cn: 输入转子的初始位置（例如AAAA）。
